Валидация не работает на создании организации. Она как бы есть в репозитории (хоть не думаю, что ей там
место https://prnt.sc/13egf34 ), но не рабочая. То есть я могу слать что угодно, как пример при создании шлю name =
123 (integer) и получаю Exception. Так же могу передать id тоже, что есть не правильно, так как в контроллере у нас
$request->all() https://prnt.sc/13ec8qa
** Согласен. Обычно валидацию реализую через middleware и Json схемы, переделал теперь и здесь также чтобы не изобретать
велосипед. Добавил модуль opis/json-schema Запрос Json вида {"name":"РОГА И КОПЫТА"} проходит корректно

A user must be logged in to complete the request. - Done. Единственное, когда не залогинен хотелось бы видеть ответ в
json, а вижу exception.
** Done

Organisations attributes['subscribed'] = false или 0; Не уверен, что правильно работает, нужно переделать.
** Done (недопонял ТЗ)

При получении всех организаций не используется transformer и соответственно нет юзера в ответе.
** Done (недопонял ТЗ)

Если посмотреть на скрин https://prnt.sc/13egnoq , то просто возвращается коллекция. Ещё момент, тип возврата в методе
Organisation, а возвращается коллекция Collection<Organisation>, на этом месте просто Exception и не работает этот метод
из-за этого.
** Done

The endpoint should be able to take a http query param of filter, which can be subbed, trial or all. If not included,
all is the default case. - В коде фильтр есть в скоупах, но сам метод не работает же из-за Exception
** Done Запрос вида {"filters":{"subbed":true}} здесь валидацию запроса поленился добавлять 

Abstract the controller logic into the service - Вынести нужно валидацию из репозитория (сервиса), и она не рабочая,
писал об этом тоже выше. Можно сделать всю валидацию используя Requests.
** Валидацию сделал через middleware JSON 

Не могу понять для чего так много аксессоров в моделях
для каждой даты. Если это для ответа, то достаточно было сделать это в трансформере, если для чего-то другого, то просто
объявить свой Cast для дат, чтоб не приходилось в каждой новой моделе опять для дат создавать аксессоры тем самым
дублируя один и тот же код. Просто я смотрю, что даже и сейчас в 2 моделях одно и то же на create_at, updated_at и тд.
** Done не знаю, где эти атрибуты дат будут использоваться в проекте, но $casts/$dates хорошее решение, спасибо

